# Эльдар Багиров - "Socialism Simulator"

### Группа: 10и4
### Электронная почта: eldar@bagirov.ru


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Socialism Simulator – A Country Management Game”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящее время индустрия мобильных приложений и игр развивается. Люди все больше времени проводят со смартфоном в руке. Возникает вопрос: на что уходит все это время?
Довольно популярными сейчас стали игры с абсолютно незамысловатым геймплеем, очень простым интерфейсом. Люди играют в них по дороге домой с работы или учебы в метро. Простой интерфейс и отсутсвие смысловой нагрузки в таких играх позволяет убить время. Отсутствие интеллектуального досуга стало главным обоснованием проекта.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, в целом, люди от 12 до 40 лет, имеющие немного свободного времени.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается для мобильных устройств, работающих на операционной системе Android:

* Android – версия Lollipop (Android 5.0 – уровень api 21) и выше, 120 Мб свободного места, 1 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Обучение – введение пользователя в интерфейс
* Игра в режиме стандартного социализма
* Игра в режиме демократического социализма
* Возможность поделиться рекордом

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ рынка мобильных игр показал, что существует 1 программный продукт, максимально приближенный к заданному функционалу:

* molleindustria – “Democratic Socialism Simulator”: геймплей недоступен без покупки приложения на площадке цифровой дистрибьюции Google Play

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Unity – игровой движок, среда разработки, верстка интерфейса
* C# - программные сценарии для автоматизации процессов в игре
* Adobe Illustrator – создание и редактирование иконок и графики

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев
* Проектирование интерфейса
* Поэтапная реализация режимов игры
* Сборка приложения
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите


**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Трудности с проектированием интуитивно понятного пользовательского интерфейса
